Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 1=
=Episódio 23=
(Mansão Huo)
Hoje,
a nossa caça fora do palácio
não é só para exibir
o valor dos homens de Han
mas também para salvaguardar a paz
e a estabilidade do reino.
Deve permanecer vigilante o tempo todo,
proteja Sua Majestade sem falta,
e garantir que nada corre mal
nesta caçada.
Sim.
Majestade! Majestade!
Vossa Majestade.
Um ministro está a planear uma traição.
Tenha a certeza.
Xiahou.
Estou bem ciente.
Basta ficar no Palácio.
Aguarde o meu regresso triunfante.
Adeus, Majestade.
Partir.
Senhores.
Em relação a assuntos recentes
sobre Sua Majestade,
Acredito que todos vocês já ouviram algo sobre o assunto.
Faz quase um mês
que Sua Majestade subiu ao trono.
Ainda,
a sua conduta foi confusa e imprudente,
não demonstrando respeito pelas leis ou rituais.
Na minha opinião,
ele não é apto para carregar o fardo
de salvaguardar os Han.
Senhores.
Concorda com isso?
Sua Majestade agiu realmente de forma imprudente.
Senhores.
Desde os tempos antigos,
jovens imperadores,
sem orientação rigorosa,
demonstram frequentemente conduta imprópria.
Como seus ministros,
devemos arriscar as nossas vidas para o aconselhar,
raciocine com ele seriamente,
e comovê-lo com sinceridade.
Até uma criança pode ser ensinada.
Quanto mais um governante?
O soberano
é o mestre de tudo o que existe debaixo do céu,
mantendo o posto de supremacia,
estando acima de todas as pessoas.
Como poderíamos , como seus súbditos, dar-lhe lições à vontade?
Se alguém tiver de o guiar,
ninguém seria mais adequado
do que o Grande General Huo.
O que Lord Fan diz é verdade.
O Grande General Huo
deu tudo de si pelos Han.
Quem pode estar em pé de igualdade com ele?
Além disso, Lord Huo apoiou Sua Majestade
para subir ao trono.
Sua Majestade é ainda jovem,
e o Senhor Huo tem o direito
de o guiar e nutrir.
Agora,
o Tribunal
está nublado de caos e discórdia,
e o reino está
à beira da ruína.
Como descendentes
recebendo graça imperial,
ocupamos posições elevadas
para proteger o reino
para as gerações futuras.
Se a fundação de Han
deve agora entrar em colapso,
como poderíamos ainda encarar o falecido Imperador
na vida após a morte?
Hoje,
precisamos de tomar uma decisão.
Aqueles que se recusam ou respondem em último
não me deve culpar
por não mostrar misericórdia.
Senhor Huo,
todos nós demos o máximo de nós pelos Han.
Se queremos proteger o reino,
seguiremos a sua liderança
até morrermos.
Como é a compreensão do Senhor Xiahou.
Bom.
Se todos vocês confiarem em mim
e ainda deseja estar comigo,
servindo os Han juntos,
Assim, esta noite,
irá comigo
ao Palácio Changle.
Juramos defender os Han até à morte!
Vamos.
O Grande General fez
exatamente como Lord Wang
previsto.
Então, como devemos responder a isto?
Siga o velho precedente.
Ficamos do lado de quem ganhar no final.
Vamos assistir e decidir depois.
Senhor Huo.
Quanto aos bandidos fora da cidade...
Zhang Sheng assumiu o controlo
do arsenal
e liderou todas as tropas
para varrer os bandidos.
A Vila Wucheng será cuidada.
Senhor Huo,
como deveríamos redigir o decreto
para depor o Imperador?
Estamos a seguir os ritos adequados.
Governantes abandonados
pelo céu e pelo povo
sempre foram aqueles que perderam a virtude.
Nós redigiremos o decreto da mesma forma
como os livros de História os retratam.
Além disso,
Sua Majestade foi completamente absurda.
(Tendo acabado de terminar a discussão,)
(Huo Guang, Grande General,)
(liderando Yang Chang, Primeiro-Ministro,
Zhang Anshi, General das Carruagens)
(Tian Yannian, Ministro da Agricultura)
(Han Zeng, General da Frente, Zhao Chongguo,
Contra-General e outros ministros)
(indo em direção ao Palácio Changle)
(para convidar a Imperatriz Viúva
a assumir o comando.)
(Vila Wucheng)
(Enquanto isso, os guerreiros aqui)
- (também iniciaram o seu movimento.)
- Guerreiros, escutem.
A batalha de hoje
não é para nosso próprio proveito, honra ou vergonha
mas para salvaguardar
a linhagem do príncipe herdeiro Wei.
Apesar da sombra
da calamidade da bruxaria,
o fogo da justiça ainda arde
através da terra.
Tal como as antigas forças
do príncipe herdeiro Wei,
devemos retribuir a sua bondade passada
aproveitando esta oportunidade
quando Liu He deve repor a ordem
no Tribunal
e ajudar o neto do príncipe herdeiro,
Liu Bingyi, a devolver-lhe a honra.
Então todos poderemos ficar livres das dificuldades.
Já não é preciso esconder-se para sobreviver.
Esta oportunidade não pode escapar.
- Claro.
Partir.
Tudo ficará bem.
Eu já tomei uma decisão.
Hoje, Liu He será deposto.
Como deseja,
Emitirei o decreto
para depor o Imperador.
Bom.
Vou despedir-me.
Ouviu tudo.
Vossa Majestade,
deste a tua palavra...
Há uma forma de sobreviver no Palácio.
Aqueles que o desafiam
morrem sempre cedo em Chang'an.
Tu e eu somos como irmãs.
Vá e diga a Sua Majestade agora mesmo.
Eu não te vou impedir.
Mas se chegar tarde demais,
e Sua Majestade regressa,
muitos assuntos já não estarão
nas suas mãos.
Pai.
Onde vai?
Sua Majestade está em perigo.
Não deve ir a lado nenhum hoje.
Não.
Preciso de ir hoje.
Esqueceu-
se do que me prometeu antes?
Não vá. Há agitação no Palácio.
Isso é imprudente.
Chang'an
não é tão simples como imagina.
Guardas.
Acompanhe a senhora até à carruagem.
Este é um arco fino.
Regressaremos com uma colheita completa.
- Vamos.
- Claro.
- Javali!
- Onde?
Bem ali.
- Ali mesmo.
- Majestade.
Huo Yu, não se quer juntar a nós?
Não me atrevo.
Hoje é o meu guarda.
Vamos lá então.
- Vamos.
- Sim.
Certamente regressaremos carregados de caça.
Olá!
Vossa Majestade.
Aconteceu assim?
Porque é que não consigo ver o javali?
Uau.
Ir.
Ir! Pressa!
Olá.
Como é que aquele javali fugiu tão depressa?
A culpa é sua. Se tivesse ido mais rápido,
teríamos chegado até si.
Proteja Sua Majestade!
Quem são vocês?
Como se atreve a causar problemas aqui?
Majestade! Majestade!
Bem-vindo, Majestade.
O que é, milorde Xiahou?
Os funcionários civis e militares
estão com a Imperatriz Viúva Shangguan.
A Cidade Imperial está agora vazia.
Os soldados sob o comando de Huo Guang
foram enviados
para repressão dos bandidos.
Este é o momento perfeito
para derrubar Huo Guang.
Vá e agarre-os!
Supressão de bandidos?
Para onde?
Ouvi dizer que é a Vila Wucheng.
Vila Wucheng?
Finalmente, estão todos aqui.
Zhang Sheng.
Wang Heng.
Conspirou com os heróis errantes
para derrubar o Tribunal.
Por ordem do Grande General,
vim esmagar esta rebelião.
Grande General?
Jurou lealdade a Huo Guang?
Há cinco anos,
fui ordenado pelo Senhor Huo
para permanecer escondido ao lado de Sua Majestade.
Durante esse tempo, ajudei-te muito.
Se tivesse agido com retidão,
não teria terminado assim.
Como se vê,
trabalha para Huo Guang o tempo todo.
Suficiente.
Já cometeu
loucuras imprudentes o suficiente.
Aqueles que agem de forma tão insensata
nunca encontram um bom fim.
Olha para Chen Shan.
Falando nisso,
- Chen Shan?
- Eu ajudei-te nisso.
Chen Shan está morto?
Isso mesmo.
Eu matei-o.
Nada mudou.
Até ligou um dos seus.
Agiu por conta própria
e arruinou os planos do Lorde Huo.
Ele mereceu.
O destino dele será o seu também.
Homens!
Irmãos!
Peguem nas vossas armas!
Ir!
Li Qi, porque é você?
Zhang Sheng.
Reporte-se ao Senhor Huo!
As pessoas aqui foram substituídas.
Diga ao Senhor Huo para agir agora.
Hoje, preparámos uma armadilha perfeita.
A vitória será minha.
Saudações, Majestade.
200 homens da aldeia de Wucheng
chegaram,
pronto para seguir o seu comando.
Por favor, tenha cuidado.
Eu liderarei os irmãos na frente.
Ainda estou preocupado
cerca de 200 homens meus.
Que tal isto?
Você e o De Jiu
escoltá-los até à Vila Wucheng.
O quê?
De Jiu.
O que acha?
Não.
A nossa vitória depende disso.
Preciso de ir contigo.
Wang Heng, De Jiu, receba este decreto.
Os homens de Changyi
são importantes para a Corte.
Como Censor Imperial,
deve tentar o seu melhor
para os escoltar até à Vila Wucheng
com De Jiu.
Aceito o decreto.
- Vá imediatamente.
- Sim.
Vossa Majestade.
Esta é uma oportunidade única na vida.
Porque não aproveitar o momento
e derrubar Huo Guang?
Não devemos.
Se fizermos um movimento,
os nossos irmãos fora da cidade
perderão as suas vidas.
Vossa Majestade.
Haverá algo mais importante
do que o trono?
Se morrerem pelo trono
e os Han,
será uma morte honrosa.
Todos os que o apoiam, incluindo eu,
trabalharam para isso.
Se não fosse por si,
por isso, pelo menos pense em nós.
Vou falar com Huo Guang.
Todos podem sobreviver desta forma.
Vossa Majestade.
Tudo o que Huo Guang quer é o meu trono.
Não posso ficar parado a
ver toda a gente morrer.
Se for preciso, dou-lhe.
Vossa Majestade.
O que está a acontecer?
A Imperatriz Viúva convoca-o.
Porquê?
Não sei.
(Neste momento, Liu He)
(percebeu que o Mandato do Céu
está prestes a revelar-se.)
(Para os irmãos da Vila Wucheng)
(ele deve ir negociar.)
(Os portões a fecharem-se lentamente)
(também significa)
(o seu reinado de 27 dias como Imperador)
(está prestes a terminar.)
Que cheiro é este?
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪